Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-09 opdracht_2/beamer.tex
committed

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Belangrijke aspecten bij WSN-design}
\begin{block}{energie-effici\"ent}
doel: tot 10 jaar
\end{block}%
\begin{block}{dichtheid}
tot 20 sensor nodes per $m^3$ (geen harde limiet)
\end{block}%
\begin{block}{goedkoop}
doel: \$1 of minder
\end{block}%
\begin{block}{autonoom}
doel: deploy and forget
\end{block}%
\begin{block}{adaptief}
doel: makkelijke aanpasbare topologie
\end{block}
\note{Consume extremely low power, operate in high volumetric densities, have low production cost and be dispensable, be autonomous and operate unattended, be adaptive to the environment.}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-3-1]{Waarom is energieverbruik belangrijk?}
  \begin{itemize}
  \item belangrijk aspect van WSN-design
  \end{itemize}
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Belangrijke aspecten bij WSN-design}
\begin{block}{energie-effici\"ent}
tot 10 jaar meegaan op \'e\'en batterij
\end{block}%
\begin{block}{dichtheid}
tot 20 sensor nodes per $m^3$ (geen harde limiet)
\end{block}%
\begin{block}{goedkoop}
\$1 of minder voor heel grootschalige deployments
\end{block}%
\begin{block}{autonoom}
deploy and forget
\end{block}%
\begin{block}{adaptief}
makkelijke aanpasbare topologie, ook bij failure
\end{block}
\note{Consume extremely low power, operate in high volumetric densities, have low production cost and be dispensable, be autonomous and operate unattended, be adaptive to the environment.}
\end{frame}

@@
